# Проект: mesto-react

### Обзор применяемых в работе технологий
* _Вёрстка выполнена семантическими тегами_
* _Файловая структура организована по БЭМу_
* _Адаптивная вёрстка с использованием медиазапросов_
* _Способы построения сетки - Flexbox, Grid Layout_
* _Использование React_
* _Использование JavaScript_

**Описание**

Проект mesto-react выполнен с использованием React - JavaScript-библиотеки для создания пользовательских интерфейсов 
Вёрстка адаптивная: ширина зоны с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера.

Проект Место подключен к серверу. Адрес сервера проекта Mesto: https://mesto.nomoreparties.co. Для работы с API создан класс api.

Информация о пользователе загружается с сервера - отправляется запрос методом get.

Карточки с фото и текстом также загружаются с сервера (запрос get). В ответ от сервера приходит JSON с массивом карточек, которые загрузили студенты моей группы. Также на карточке есть кнопки - «Удалить», «Лайк», отображено количество поставленных лайков.

Реализовано открытие и закрытие popupов. Popupы открываются по нажатию на кнопоки «Редактировать профиль», «Добавить», «Редактировать фото пользователя», а также при нажатии на изображение. Закрываются popupы при клике по крестику в правом верхнем углу. Плавность открытия и закрытия модальных окон реализована CSS-стилями.